おいタナカ、今日は俺、騎士になる！
騎士？なんでまた急に？
世の中には悪が蔓延しているからだ！正義となって俺が全てを正すんだ！フワは俺が倒す！
SNSの人たちみたいなこと言わないで！
まずは風車を倒す！
風車！？フワちゃんは？
そうだ！あれは悪の象徴なんだ！
え？風車が？フワちゃんが？
違う！あれは巨大な怪物なんだ！
え？今なんの話してる？風車ってなに
お前には見えないんだな、真の姿が！
風車の話？フワちゃんの話？そこはっきりさせとこ。っていうかなんで風車？
お前には分からない！俺はあれと戦う！
戦わなくていい！止めて！あと何の話？？
俺は騎士だから止まらないんだ！ロシナンテ！俺の馬よ、共に行こう！
馬なんて持ってたっけ？それ、ただの自転車じゃん！近所で売ってる1万円のママチャリだから。店員さんが「鍵余ってたんでサービスしときますね」ってつけてくれたやつでしょ
これはただの馬じゃない！名馬ロシナンテだ！
ペダルがついてるけど！？
お前にはロマンが分からないんだな！
いや、ロマンじゃなくて現実見て！馬は自転車じゃないから！
俺にはロシナンテだ！さあ行こう
え？どこに？風車？
吉本本社に！サンチョ、俺の盾を持ってこい！
吉本に盾持っていって何するんだ。あと俺はサンチョじゃない
お前は俺の忠実な下僕サンチョだ！
いつの間にそんな役になったんだよ！？俺はタナカだよ！
お前はサンチョだ！
俺がサンチョじゃねーよ。タナカだよ。日本生まれ東京育ち好きな食べ物はカレーライスだよ
サンチョお前インド人だったのか
日本人でもカレーくらい食うだろ
さあ！行こう！インドを救おう！
フワちゃんは？いいの？イギリスにしとく？
行くぞガンジー！
忠実な下僕ガンジー？？
俺たちは世界を救うために旅に出るんだ！ガンジーお前の飯は抜きだ
お前が断食しろよ
ガンジー核を撃て！
ガンジーは核撃たんだろ
お前には分からないんだ！この使命感が！
使命感？ただの妄想だよ！俺達に敵なんていないんだよ
お前宮本武蔵か！
ガンジーどこ行ったよ。サンチョスとガンジーどこ行ったよ
敵はいない。つまり無刀の境地！
いや分からんて。なんも分からんて。
つまりフワちゃんは敵じゃなかったのか
フワちゃんに戻ってきちゃったよ
つまりイギリスの陰謀
いや違うだろ。無刀の境地じゃなかったのかよ敵作っちゃったよ
本当の敵は奴らだったか
陰謀論に目覚めるな
騎士はやめるわ
おおよかったな
騎士やめて電通入るわ
え？なんで？
民衆を目覚めさせる！じゃまたな
目覚めるのはお前だよ